现在网上太多人给大家渲染AI焦虑
现在的AI确实猛输入一句话
视频就做出来了
但是试了一下深沉的画风
总是透露着一股人工智障的塑料感
我给自己结合官方的最佳实践
给自己开发了一款REMOTION科技视频组件库
并自定义的skills
18家的常用组件以及标准化的skills
能按照我的风格进行二次开发
配合cloud code
我们就能进行对话式的编程
你是一名文科生也好
那么我们能够能够简单的得到你想要的视频
此时我们在和AI对话
一句话
我们就能够把自然语言开发成我们想要的组件
比如说知识图谱
文字效果
常用的标题分镜等等
各种各样的效果
我们都能够文凭介绍
怎么选择自定义组件库加自定义skills
当你拥有了一套属于自己
那个帮你搬砖的人里面
都说我已经标准化好了
这个组件库我给大家看一下
我如何给自己的REMOTION架上一架马车
能让他快速的生产我的视频motion组件库
快速的定义了18个标准化的组件
如果不够
后期可以根据自己的需求做自定义
我把组件库以及我平时开发的技巧
把它定义成了一套标准化
也就是我给我的这个组件定义了我自己的skill
那么我们像上面这一块的概述
就是这个SKR的这个原数据可以看到啊
我要求他是apple极简风影视飓风的这个质感
优先匹配我的这个标准组件库
如果没有的话
通过设计标准去设计新的组件
直接将描述转化成REMOTION的这个代码
这是我们的设计理念
这是组的映射表
如果用户匹配了这些关键词
那么我们就会去拿现成的这个组件
去快速的这个开发
那么我们就省去了很多对话
省去了很多token
然后强制遵循了这个版
我们定义了这个我们的这个设计系统
我们的颜色系统token
而且怎么实现禁止事项
然后可以使用的标准库
我们可以禁用它
使用这个AI
特别是使用这个imaging的这个图片
我们也去把它禁用了
图标映射
如果没有的话
它会自动生成
下面我们一个使用的事例
就是很简单
如果用户输入创建一个产品特性的卡片网络
它包含三个特性
那么我们就会去识别去匹配
然后去快速的给我们产生标准化的这个视频
也就是说我们结合官方的整合
官方的最佳实践
我们再把通用的东西通过私有化
把它变成我们自己标准化的东西
以后我有一个视频需要剪辑的话
我只用跟他说帮我生成的介绍
它就会自动的匹配
我组件库里面有的组件如果没有
他就会基于现有的标准去开发一个新的组件
这样的话我就快速的能够完成吧
而且能保持我输出的产品都是统一的风格
不会让AI去凭空凭空想象
那么我们来给大家看
我们左边的一个实际使用案例
我们使用的是cloud code进行开发啊
我这边杠用啊
components就是我给它定义的这个技巧
那么以规范AI去统一我个人喜欢的风格
而且我也给他定义了组件映射
定义了行为规范
怎么去开发
定义了怎么去寻找等等
这样的规范包含五个特性
我不想总结的总结
然后这边这个remotion best的啊
piece是官方的REMOTION开发的最佳实践
它通过这两个SEGON6
能帮我创建我这个REMOTION视频的这个最佳实践
那么到下面他就已经把我自动的去开发完了
而且这个过程很快他会告诉你把你分段
他找什么组件
完全是现成的组件去开发
那么我们给大家看一下
我们做出来这个产品是REMOTION
用react创造视频程序化
为什么选择REMOTION5大核心特性
重新定义视频创作
react驱动程序化动画
PS支持组件化复用高质量输出
支持4K60帧
专业级别的视频渲染代码及视频
我们使用cloud code即可创造专业视频
赶快使用NPX安装使用吧
如果你也收购了低效的剪辑
是时候打造一套属于啊SPS库了
那么我已经把我这几天的一个最佳实践
造成了一个小的demo
并且已经进行了开源
那么我们这个西格斯库大家可以来学一学思想
把它转化成自己的呃库
那么我们拿到我们的库的话啊
去把我们的代码克隆下来
那么我们的这个内置的CGAS
已经给大家存到了库里面
大家结合官方的库
就能够创造属于自己的生产力工具
普通人是否应该AI焦虑
我认为不用焦虑
我们应该是学会怎么去驯服AI
就拿本期视频来说
工具虽然发展的很快
但是它不能完全代替人类
该视频很多各种创意它是无法代替的
它只适合知识类
科普类科技区up去使用
未来还是有很大的空间值得探索